Repository: kyoya1123/OCR
Catalog: OCR/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# AlertShare
source: Share
ja: 共有する

# share
source: Detected by Fetch! URL http://prt.nu/2/AppStore
ja: Fetch! URLで検出。 http://prt.nu/4/AppStore

# notDetected
source: URL is not detected
ja: URLが検出されませんでした

# OK?
source: Is this URL OK?
ja: このURLでよろしいですか？

# inApplication
source: Open in application
ja: アプリ内で開く

# inSafari
source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: notice
ja: 注意点

# noticeAlertMessage
source: ・No Shade ・Take a photo on the flat place ・Take a photo from directly above ・Faster if you trim unnecessary part of photo ・Available only starts with http://
ja: ・影が入らないようにしてください ・平らな場所で撮影してください ・正面、真上から撮影してください ・編集をした方が読み取りが早いです ・http://のみの対応です

source: No history
ja: 履歴がありません

# open?
source: Do you want to open this URL?
ja: このURLを開きますか？

# delete
source: Delete history log
ja: 履歴を削除

# sure?
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
